1¹10 resuerrrrerorosssn.

surripientis so religionis. effeetus elici, posterior tamen
angisnobis arridet, tum ob tuudsmeutu ills, quibus inni·
titur, 1111111111, quis rationes pro priori 1111111111 its
drmse sunt, quin everti posse videantur.

Ad primurn siquidem respondetur, ustis expressum in
Evangelio fieri mentionem, non ,seium consecrationis, sed
etism communionis, sen oonsnmptiunis victimae hujus ss-
erideii,.verbis illis Christi Domini, quse iu primo· poste-
rioris sententies fundamento 111111 suut.

Ad seeundum respondetur, ‘mysticum illem separationem
sauguinis 1 eorpore Christi Domini non suifioere ud retio-
neus 1111111111, ud quam, ut dietum est, realis aliquo
imnutstio rei sserifleetse requiritur, quse oum in
sols eonseoretione uon reperiatur, hine sequitur, iu illo
sols perrectum 11 completum, rstiunern sacrificii minime
reperiri. .

Ad tertium denique respondetur, Sacerdotem vi suso
ordinationis hebere potestatem nun ruodo eouseerandi et
offerendi vietimem, sed etism illem eonsumeudi3 trumhere
eonmmptto seque 11 consecratio ot oblatio pertineat sd
111111111111111111, quod pertinere debet torquem Minister
Christi, in eujus persone -eeque diei debet victimam oon·
sumere, oum id Christus Dominus iecerit, sieut in ejus
persons dieitur ipsum vissimum 1111111111.

ς. ln.

Quinum siut hujus sacrificii effeetus.

, i. supponimus ex veriori sententio, quoru Bellsrruinur
iib. 2. de Missa esp. 4., ¹eonuuunem esse Theologurum
1111111111, sucrificium Missae, ed effoetus suos producendus
rim hebere, nen sehim ex opere operantis, ratione scilieet
bonitatis et devotionis ejus, qui illud offert, quod 1111 oum
omnibns eliis piis operibus eommune'est, sed etium ex opere
operato, id est virtute ipsius 1111111111 quod offertur, idque
independenter s bonitate vel molitis seu indignitete Ministri
1111111111 unde Coueil. 'l‘rideut 1111. 22. esp. toedicir,
Itojuo oaortflois' notationem 111 esse mundone, utnulla indignitate

si ex sola bonitate moralias merito operis, quod exercet
offerens, valorem so effectum heberet. Accedit eommunis
1111111111111111 seusus, qui est, 1111111111111111111111111

 

